Sobre o Pet Shop Cão Feliz 

Desde 2015 o Pet Shop trabalha sem medir esforços para que você tenha um Cão Feliz, aqui você encontrará serviços de excelente qualidade, com o preço que cabe no seu bolso. O Pet Shop Cão Feliz está localizado na Vila Prudente - São Paulo – SP, venha nos visitar!!! 

Nossos clientes costumam dizer: “Se meu cão está feliz, eu também estou feliz, por isso eu adoro o trabalho desse Pet Shop”. 

Trabalhamos com os melhores produtos e com uma variedade de serviços para seu pet, sempre que precisar, conte com nossos profissionais ou também conheça nossos parceiros, sendo eles, hotel canino, veterinários, adestradores e muito mais. 